[1990, Village de Longwan, Ville de Hanzhou]
Le repas est prêt !
C'est l'heure de manger !
Tant de plats !
Permettez-moi d'en prendre un morceau en premier.
Maman a fait ça pour Tianye.
Il a terminé premier à l'examen blanc du comté.
Il devrait manger d'abord.
Bien.
Il y en a un autre. Le voici.
Dépêchez-vous de vous asseoir. C'est l'heure de manger.
Merci.
Ici.
Je te récompense avec une cuisse de poulet.
Feng, ceci est pour toi.
Très bien. Merci, maman.
Et voici celle de Jiangyan.
Ici.
Merci, maman.
Maman.
Je suis
ne pas passer l'examen.
Je resterai travailler à Longwan.
Commençons par manger.
Maman.
J'ai vraiment pris ma décision.
Va t'agenouiller dans la cour.
Après y avoir bien réfléchi,
Vous pourrez ensuite revenir pour le repas.
Maman, j'y ai vraiment bien réfléchi.
Agenouillez-vous !
Mangez d'abord, vous deux.
[La vertu ancestrale perdure]
Merci.
Dévorer.
Tes notes sont excellentes.
Vous devriez
passer l'examen d'entrée à l'université.
Tout le monde dit que tu as un avenir prometteur.
Tu n'es pas comme moi.
Je suis trop joueur
et pas du tout fait pour les études.
Feng.
Il faut que quelqu'un prenne les choses en main.
et faire des sacrifices
tracer un chemin pour notre famille.
Dans la génération précédente,
Notre mère a pris le relais.
Dans cette génération,
J'espère que c'est moi.
Moi aussi, je le veux.
Je souhaite postuler à l'école de police.
et devenir policier.
Je vais attraper les gens
D'autres ne peuvent pas attraper.
Et je m'occuperai des affaires
D'autres ne peuvent pas le supporter.
Mais puis-je devenir un bon policier ?
C'est difficile à croire.
N'est-ce pas ce que vous avez de plus précieux ?
C'était
la première fois que mon père
m'a emmené en ville,
et ma première fois dans une salle d'arcade.
J'étais encore si jeune à cette époque,
Je m'amusais sans but précis.
Je me souviens d'avoir été très heureux à cette époque.
Quand nous sommes arrivés à la dernière pièce,
Mon père m'a dit de le garder en souvenir.
Il a dit
Cela porterait chance.
Comment cela peut-il porter chance ?
Tant que vous y croyez,
La chance viendra.
Désormais,
Je vous laisse le soin de décider.
Tout comme
Je crois en toi,
tu dois croire en toi
que vous pouvez absolument le faire.
Vous pouvez tout à fait
devenir
le meilleur policier.
[Le châtiment]
[Punir ceux qui commettent des crimes
et font des erreurs]
[afin de les discipliner,]
[et exécuter ceux
qui enfreignent les interdictions]
[afin de terrifier les contrevenants potentiels.]
[Guanzi – Sur les lois et les normes]
[Épisode 21]
[La grandeur se définit par les personnes,
et non par la taille.]
M. Qiao,
Il y a un homme dehors
qui prétend être votre parent.
Demandez-lui d'attendre dehors un instant.
[La grandeur se définit par les personnes,
et non par la taille.]
Monsieur Qiao, vous êtes bien généreux.
« Lâcher prise. »
Quel type de parent
êtes-vous exactement pour notre famille ?
Je suis l'ami de He Biao.
Je suis là
pour régler ce problème entre vous deux.
N'ayez pas peur.
Asseyez-vous.
Tu divertis tes amis
Avec des cigarettes aussi épaisses, Monsieur Qiao.
Êtes-vous en train de fuir
des dettes impayées ?
Cela représente un peu plus de 10 millions.
Quel est le problème ?
Mais j'ai aussi entendu dire qu'il y avait de l'intérêt.
Intéressé(e) ? Donnez un chiffre.
Vous ne vous souvenez pas des intérêts que vous devez ?
J'ai entendu dire que c'était 300 millions.
300 millions ?
Plutôt trois « -ions ».
Abattement.
Souvenir.
Et une complication majeure.
Je vais vous donner un autre « -ion ».
Ne vous réjouissez pas trop vite.
Tu es un sacré bavard.
[Lâcher prise]
Je suis là
pour vous aider tous les deux à régler ce différend.
Ne serait-ce pas bénéfique pour tout le monde
si nous résolvions ce problème ?
N'est-ce pas, Monsieur Qiao ?
Nous sommes tous des gens raisonnables.
Il est juste là.
Que diriez-vous de faire comme ça ? Vous deux, discutez d'abord.
Biao,
que veux-tu dire ?
Tu joues dur avec moi ?
Vous me prenez pour un imbécile ?
M. Qiao,
Soyons raisonnables.
Cet argent que tu m'as emprunté
a accumulé ce montant aujourd'hui.
Je ne dis pas que
vous devez rembourser immédiatement.
J'ai une autre proposition.
Votre projet de port
Cela m'intéresse beaucoup.
Que diriez-vous de ceci :
Expulsez Liu Tianye
et comptez sur moi comme partenaire.
Vous essayez
d'obtenir quelque chose gratuitement.
Vous pensez que je suis si facilement intimidé ?
Biao,
Si vous jouez à ce jeu,
foutez le camp d'ici.
Aller se faire cuire un œuf!
Sécurité!
Croyez-le ou non,
si vous m'attrapez
Si je suis de mauvaise humeur, je vais monter ce lion.
sur ta tête.
[Lâcher prise]
Regarde-toi, à ton âge,
Tu essaies de te prendre pour un gangster ?
Jeter le téléphone
et appeler la sécurité ?
Je suis ici pour régler les choses entre vous deux,
mais vous ne pouviez pas me parler correctement.
Bien.
[La grandeur se définit par les personnes,
et non par la taille.]
[Payer]
[vous devez]
[Payer quoi]
Lors de votre présentation,
évitez de dire quoi que ce soit d'inutile.
Ne dites pas que je vous ai envoyé.
Que se passe-t-il?
[Payez ce que vous devez !]
Quel professeur de calligraphie vous a appris cela ?
Cette écriture n'est pas bonne.
Il faut l'améliorer.
Pourrais-tu
Arrêtez de pousser Qiao Defu
dans un tel coin ?
Vous m'avez amené ici pour m'apprendre
à gérer les choses, n'est-ce pas ?
Alors dites-moi comment je dois procéder.
Hongbao.
Comment osons-nous vous dire ce que vous devez faire ?
Cet argent que tu reçois de Qiao Defu
Il s'agit en réalité de l'argent durement gagné
par nous tous.
L'argent que je reçois de Qiao Defu
Votre argent durement gagné ?
Que veux-tu dire?
Il Biao
elle nous prend pour cible, Qiao Defu et moi.
Hongbao, si vous pouviez
nous rendre service,
Donnez-nous un peu de temps.
faire avancer le projet.
Bien,
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit
plus tôt, Tianye ?
J'ai déjà pris de l'argent à He Biao.
Prenez leur argent, résolvez leurs problèmes.
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit plus tôt ?
J'ai rompu les liens avec He Biao.
Tôt ou tard,
il vous obligera à prendre parti.
Cela ne nous dérange pas
si vous choisissez de rester neutre.
Mais quant à ce qui se passe dans sa tête,
Je ne saurais pas.
Attendez, si c'est le cas, cette chose
n'est pas tout à fait correct.
Est-ce correct ?
Il appartient à d'autres de dire si c'est approprié ;
Seul vous pouvez savoir si cela vous semble juste .
Nous prenons ce repas aujourd'hui
Parce qu'on te traite vraiment comme un pote.
Nous voulions clarifier la situation maintenant
Ainsi, vous ne vous retrouverez pas
dans une situation délicate plus tard.
Bref, vous le savez déjà.
Comment He Gang te traite.
Franchement, nous le savons tous
Quel genre de personnes sont ces frères ?
Quant à He Biao,
Je m'opposerai sans aucun doute à lui.
J'espère
Tu seras à mes côtés.
Une fois que ce sera fait,
Je ne prendrai pas un centime de son argent.
et son entreprise sera entièrement à vous.
De cette façon, toi et tes potes
Je ne m'inquiéterai
plus jamais pour la nourriture ou les vêtements.
Est-ce correct, Zhao Peng ?
Ah bon, mon pote ?
Bien.
Que signifie ceci ?
Ils sont.
Voici donc ton grand frère,
Monsieur Bao, n'est-ce pas ?
Liu Tianye vous a approché, n'est-ce pas ?
Quelles conditions a-t-il proposées ?
Ils sont.
Qui est votre patron ?
Qui te nourrit ?
Réfléchissez-y attentivement.
La santé de ton grand frère n'est pas bonne.
S'il venait à mourir subitement un jour,
Cela n'a rien à voir avec nous.
Essayez.
Oserez-vous ?
Ça suffit.
Arrêtez ces bêtises.
Nous sommes là pour vous aider à faire le travail.
Eh bien, Monsieur Biao.
Si c'est une question de travail, parlons de travail.
Tout cela est-il vraiment nécessaire ? Que faites-vous ?
Su Hongbao.
Je vous ai payé, vous faites le travail.
Cela semble juste, non ?
Mais si vous êtes hypocrite,
Je ne te laisserai pas t'en tirer.
Allez droit au but.
Qiao Defu...
Qiao Defu nous doit beaucoup d'argent
qu'il n'a pas remboursé.
Il a un enfant. Amenez-le.
et gardez-le avec vous pendant quelques jours.
C'est bon.
Ça va, mon pote.
Remboursement des dettes
C'est tout à fait juste et approprié.
Moi, Su Hongbao,
suis arrivé là où je suis aujourd'hui
à cause d'une seule chose :
J'ai des principes.
On récolte ce que l'on sème.
Enlever l'enfant de quelqu'un, c'est franchir une limite.
Alors vous êtes un homme avec un code d'honneur, hein ?
Quand vous conduisiez nos voitures
et preniez notre argent,
Pourquoi n'avez-vous pas pensé à
ces normes ?
Fais attention à la façon dont tu me parles.
J'ai conduit votre voiture et j'ai pris votre argent.
Mais n'ai-je pas travaillé pour vous ?
Si je travaille, vous devriez me payer, non ?
Su Hongbao.
Pourvu que le travail soit bien fait,
Je me fiche de la manière dont vous le faites.
Je m'en fiche.
Permettez-moi de vous rappeler quelque chose.
Vous devez emmener Mai pour ce travail.
S'il refuse,
Il ne peut plus rester avec toi.
J'ai été clair, n'est-ce pas ?
Allons-y.
Ils sont.
Aujourd'hui, nous commençons tout juste à nous familiariser
avec l'endroit.
On connaîtra bientôt le chemin.
Réfléchissez bien à ce que vous devriez faire.
Ne faites pas une chose pareille. Essayez simplement.
Je vous préviens. Essayez donc.
C'est bon.
[Interdiction de fumer]
Bienvenue. Par ici, s'il vous plaît.
[Les Trois Frères de Changwu]
Bonjour monsieur.
Avez-vous une réservation?
Je recherche He Gang.
Un instant, s'il vous plaît. Je vais chercher Gang.
Dépêche-toi.
D'où viens-tu, mon ami ?
Changwu.
Comment puis-je vous appeler ?
Chang, l'aîné.
Le deuxième.
Le troisième.
Alors tu es He Biao ?
Allez droit au but.
Tu as de la chance.
Ton frère
J'ai pris des coups pour toi.
Laissez partir mon frère,
Et vous pouvez me découper comme bon vous semble.
Effrayé?
Pourquoi le ferais-je ?
Allez.
Aujourd'hui, le patron
Ils ne m'ont pas payé pour découper qui que ce soit.
Vous avez beaucoup de chance.
Mon patron m'a demandé de vous dire quelque chose.
Vous voulez qu'il vous rembourse l'argent ?
C'est
pas
possible.
S'il vous plaît, rendez-moi service.
et renvoyer un message.
S'il ne paie pas,
Je vais le tuer, c'est certain.
C'est quelque chose.
Soyons amis.
Madame Zhang !
Mme Zhang.
M. Qiao
m'a demandé de vous remettre une invitation
pour un événement.
[Invitation]
[Banquet de célébration du groupe Chengjian]
Ah oui.
M. Qiao
nous a également demandé de vous dire quelque chose.
Il a dit...
ce projet
est hors de votre portée.
Ne jouez pas de manière déloyale
lorsque vous ne pouvez pas rivaliser loyalement.
Et s'il vous plaît, rendez-nous service.
en demandant à votre patron
s'il rencontre des difficultés ces derniers temps,
J'embauche des durs à cuire comme toi.
Nous avons peut-être l'air rude,
mais nous ne sommes pas impolis.
Exactement. Nous sommes des gens très raisonnables.
À bientôt.
Asseyez-vous ici.
Ça ne vous regarde pas.
Bien.
Puis-je m'asseoir ici ?
Je ne vous avais jamais vus à Hanzhou auparavant.
Vous n'êtes pas d'ici ?
La réputation ne nous intéresse pas.
À Hanzhou,
On fait juste des petits boulots.
Travailler une journée ;
être payé pour une journée.
Paiement quotidien, c'est tout.
Donc,
Comment dois-je m'adresser à vous ?
Nous sommes de Changwu.
Appelez-nous simplement
les Trois Frères de Changwu.
Je suis l'aîné(e).
Il est le deuxième,
et il est le troisième.
Allez, prenez un verre.
Le paiement quotidien est une bonne chose.
paiement quotidien
C'est rapide et propre.
Allons droit au but.
Je vais
Soyez direct.
Il y a
300 000 yuans ici.
Prenez-le
et quittez Hanzhou.
Nous considérerons alors cette affaire comme réglée.
Comptez-le.
Chef,
Quelqu'un nous offre 300 000
partir.
Quel que soit leur prix, je le double.
Prenez soin d'eux tous pour moi !
Eh bien, je ne connais pas cette personne.
Je veux juste savoir ce que vous en pensez.
Rien de spécial.
Laissez l'argent.
C'est pour votre sécurité.
Vous pouvez partir maintenant.
Attendez, attendez.
Je ne comprends pas.
Que veux-tu dire?
Tu ne comprends pas ?
Le 300 000 est
pour vous garder en un seul morceau.
Est-ce suffisamment clair ?
N'est-ce pas suffisamment clair ?
Est-ce la police ?
Flics !
Courir!
Tu ne peux pas t'enfuir !
Vous devez payer pour tous ces dégâts !
Officier,
Tu es arrivé juste à temps.
Regarder,
ils ont combattu à ma place
et a cassé toutes mes affaires.
Écoutez. Il doit me dédommager.
Je gère simplement une petite entreprise.
Allez-y doucement.
Ne bougez pas !
Vous devez corriger cela.
Que se passe-t-il avec Mai ?
Que fait-il exactement ?
Mai conduit tous les jours.
Connerie!
Tu crois être le seul
à avoir des informateurs ?
Je sais exactement combien d'
infractions routières il reçoit chaque mois.
Que s'est-il passé ? Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
Directeur Ye, à propos de ces informateurs...
Vous avez vos informateurs,
Mais tu ne m'en as pas parlé
non plus, n'est-ce pas ?
Mai sait ce qu'il fait.
Ne t'en fais pas.
N'essayez pas d'esquiver la question.
Que sait-il ?
Pourquoi ne l'as-tu pas arrêté ?
J'ai essayé de l'arrêter,
mais il ne voulait pas m'écouter.
Je vais aller le trouver.
Directeur Ye, vous le trouverez...
Attends, tu n'es pas...
Un peu exagéré ?
On avait tout simplement trop bu ce jour-là.
Alors,
Sont
Il s'est disputé avec la table voisine.
J'ai essayé de l'arrêter, mais je n'ai pas pu.
Tu as trop bu ?
Tu ne réfléchis même pas avant de mentir ?
Je ne suis pas encore aussi inutile.
Que se passe-t-il entre toi
et Su Hongbao ?
Rien. Vous ne me croyez pas ?
Vérifiez par vous-même.
Quel avantage peut-on tirer
à fréquenter ce type ?
N'as-tu pas déjà causé assez de problèmes ?
Quel problème ai-je causé ?
L'affaire Xu Li n'est toujours pas résolue.
Celui qui a provoqué
la mort de Xiaoyue n'a pas été retrouvé.
Si vous refusez d'enquêter,
quel mal y a-t-il à ce que je le fasse ?
Comment savez-vous que je n'enquête pas ?
Alors, où avez-vous mené votre enquête ?
Mentor.
-Laissez-moi vous dire, Mai Hong Chao !
-Où avez-vous mené votre enquête ?
Arrêter de parler!
Ça suffit.
Mentor.
Ne vous fâchez pas contre lui, Mentor.
Il a trop bu.
Il a un problème de concentration.
Ignorez-le.
Tu essaies de déclencher une rébellion, Mai ?
À quoi cela vous sert-il ?
Tu as vraiment énervé Mentor comme ça ?
Vous nous prenez vraiment pour des imbéciles ?
Ce ne sont pas eux, les gars
Juste les hommes de Qiao Defu ?
Comment as-tu trouvé
une excuse aussi stupide ?
Demain,
Viens avec moi pour recueillir des renseignements.
Arrête de me fixer.
J'ai besoin d'aller réconforter mon mentor.
Quel désordre !
Arrête de soupirer.
Tu as été contrarié(e) tout le long.
Ça ne sert à rien de se fâcher contre Mai.
Ne vous fâchez pas contre lui.
Il est comme ça.
Ne vous fâchez pas.
N'essayez pas d'arranger les choses.
Écoutez, bien que
Mai peut être un peu impulsive.
lors de la manipulation d'objets.
Quoi qu'il arrive,
Mai est toujours l'un de nos agents de contre-espionnage,
droite?
Nous avons encore besoin de lui
pour beaucoup d'informations.
Par ailleurs, Mai se
concentre entièrement sur la résolution des affaires.
Il n'a pas d'autres intentions.
J'ai déjà vu ce genre de comportement.
Quand je suis devenu policier,
Mon mentor était exactement comme lui.
Il n'arrivait tout simplement pas à lâcher prise.
Au final, l'affaire a été résolue,
mais lui, il était brisé.
C'est exact.
Je sais que vous savez tous ce qu'il faut faire.
Vous le savez, et il le sait aussi.
Mais je m'inquiète pour lui.
Mai est un homme adulte.
Qu'y a-t-il à craindre ?
Ne t'en fais pas.
Ne t'inquiète pas?
Lequel de vous trois
m'écoute vraiment ?
Quel est l'intérêt ?
être encore votre mentor ?
C'est inutile.
Ne dites pas ça, Mentor.
Nous vous écouterons désormais.
Il n'y a rien d'inutile là-dedans.
Regarder.
Vous êtes en si bonne santé.
Vous pouvez faire de l'exercice tous les matins.
Le matin, vous assistez à des réunions
au bureau.
Après les réunions,
vous passez l'après-midi à crier sur les gens.
Et après toutes ces disputes, vous rentrez chez vous...
Dégage de mon champ de vision !
Aucun de vous ne me rassure.
Paix. Paix.
Mentor, ne vous fâchez pas.
Allons nous détendre quelque part.
Faites une promenade.
Quelle promenade ? Je veux rentrer chez moi.
Maison.
On se sent bien chez soi.
C'est confortable là-bas.
Vous avez assurément des idées originales.
La plupart des gens qui le savent savent
que c'est l'anniversaire de mon cheval Lightning
Nous enverrions tout au plus quelques fleurs ou plantes.
Sinon,
ils utilisent l'anniversaire du cheval comme excuse
me faire des cadeaux.
Tu es le premier à spécialement
Engager un artiste pour le cheval.
Pour d'autres, la foudre
Il pourrait tout simplement s'agir d'un cheval.
Mais je pense qu'au fond de ton cœur,
Cela représente un sentiment profond.
Je veux préserver
Ce sentiment t'accompagnera pour toujours.
Dites-moi,
Pourquoi vouliez-vous me voir ?
Je suis venu
s'excuser.
À propos du développement portuaire,
J'ai agi de mon propre chef.
Dans les prochains jours,
Je vais vous aider à vous occuper de Qiao Defu.
Et Liu Tianye ?
J'ai entendu
Il a signé un contrat avec Qiao Defu.
Liu Tianye n'est personne.
qui gagnaient de l'argent grâce à la contrebande.
Ce morceau de gâteau
est trop gros pour qu'il l'avale.
Tu veux dire
Tu peux manger ce gâteau ?
Je pense
Ce morceau de gâteau devrait être à nous.
Directeur Peng du Bureau municipal
Et je connais bien le passé.
Je cultive ce lien
depuis longtemps.
Je pense maintenant
Il est temps de l'utiliser.
Concernant le groupe Chengjian,
je
peuvent vous divulguer certaines informations à leur sujet.
Comment vous l'utilisez
C'est à vous de décider.
Vous pratiquez la natation tous les trois ?
Quoi de neuf?
Vous n'en avez pas assez des combats ?
Vous voulez continuer ?
Non.
J'ai vu que vous aviez tous les trois bien bougé la dernière fois.
Je souhaite gagner votre amitié.
Regarde, j'ai amené mon pote ici.
Faisons connaissance
et discutons un peu.
De quoi peut-on parler ?
Eh bien, ce n'est pas grave si tu ne veux pas parler.
Mais le combat de la dernière fois
n'est pas encore terminé.
Ou peut-être devrais-je simplement décrocher le téléphone.
et appeler la police ?
Bien.
Tu t'es fait prendre.
mais ils ne nous ont pas dénoncés.
Vous êtes donc des hommes avec un code d'honneur.
En effet.
En regardant tes tatouages,
[L'eau de la piscine est changée, désinfectée
et filtrée quotidiennement]
Vous aussi, vous avez un code d'honneur.
Dans notre monde,
les choses les plus importantes
sont la loyauté et la droiture.
Et l'esprit chevaleresque et le cœur tendre
des frères et sœurs
du Jianghu.
C'est surtout une question d'état d'esprit.
Seule une attitude positive
vous permettra de réussir dans la vie.
Bien.
Nous sommes tous des hommes avec un code d'honneur.
Maintenant, nous nous sommes rencontrés.
Je vois que vous séjournez ici
depuis quelques jours.
C'est moi qui paie la facture.
Dépêche-toi de prendre ton bain. Après ça,
Je t'emmènerai dîner,
d'accord?
[L'eau de la piscine est changée, désinfectée
et filtrée quotidiennement]
Ça a l'air bien.
Je t'attendrai dehors.
Allez, arrête de nager.
Vous risquez de vous étouffer.
Allons manger. Allez !
On y va vraiment ?
Essayons.
Allez.
Essayez ceci.
Servez-vous.
Cet endroit qui est le vôtre
est assez isolé.
Télécommande?
Nous avons un grand endroit ici.
Laissez-moi vous dire, dans toute la ville de Gutang,
peu importe qui c'est,
Ils doivent tous s'adresser à moi
pour que les choses se fassent.
Tu es si puissant,
Et vous avez encore besoin que nous travaillions pour vous ?
Chacun a des choses
qu'il préférerait ne pas gérer personnellement.
Que veux-tu dire?
Est-ce un message pour nous ?
Je ne vous ai jamais vus auparavant.
Avez-vous vos cartes d'identité ?
Sur quels critères vérifiez-vous nos pièces d'identité ?
Inspection de routine.
Vous vérifiez les cartes d'identité
simplement parce que vous ne nous avez jamais vus auparavant ?
Qui vous a donné ce pouvoir ?
Montrez-le-moi seulement quand je vous le demanderai.
Arrête de me faire perdre mon temps.
Qu'est-ce qui te prend ?
Dites-moi, quelle loi ou quel règlement ?
vous donne le droit
vérifier mon identité ?
L'as-tu sur toi ou pas ?
Sinon, vous devrez venir avec moi.
Emmène-moi.
Emmenez-moi loin d'ici, maintenant.
Que se passe-t-il, Qin ?
Tu ne m'as pas dit que tu étais là.
Mai. Mai.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
C'est le nouveau, n'est-ce pas ?
Nouveau collègue.
Lorsque vous êtes sur le terrain pour faire respecter la loi,
Vous devriez apprendre correctement.
À tout le moins, les forces de l'ordre
devraient avoir un contact humain.
Tu ne le sais pas ?
Est-ce ainsi que vous parlez aux citoyens ?
Tu t'es vraiment bien débrouillé avec les mots maintenant.
Il faut bien apprendre quelque chose, non ?
Alors, ce sont quelques-uns de tes nouveaux amis ?
Tu veux t'asseoir et manger quelque chose ?
Je suis de service.
C'est vrai. Votre uniforme
n'est pas vraiment adapté.
Très bien, je m'en vais.
J'ai entendu dire que tu allais être promu ?
Vos informations sont tout à fait à jour.
Tu gravis les échelons
plutôt rapidement, n'est-ce pas ?
N'est-ce pas grâce à vous ?
droite?
Écoutez, quand votre nouveau chef de station arrivera,
Li ou quel que soit son nom,
Dites-lui de sortir quand il le faudra.
Très bien, je transmettrai le message.
D'accord.
Allons-y.
Ah oui, c'est vrai,
J'ai failli oublier l'essentiel.
Pourquoi avez-vous toujours autant de travail ?
Quoi ?
Emportez mes documents avec vous.
D'accord.
Il y a tellement de monde.
Ne me faites pas faire des allers-retours. Prenez-le.
Merci, Feng.
Très bien, je m'en vais.
Prends soin de toi.
Je m'en vais, Mai.
Pas mal.
En si bonnes relations avec la police.
Ce n'est rien.
Votre gang local a un certain pouvoir.
[Police]
Alors, Xu, comment c'était ?
Ai-je bien agi tout à l'heure ?
Première fois ?
Oui.
Première fois, hein ?
C'est fantastique !
Vraiment incroyable ! Mon Dieu !
Vraiment?
Merci.
Désormais,
Nous sommes amis.
J'aime ça.
Soyons amis.
Laissez-moi vous dire, croiser Mai
cette fois
C'est vraiment le destin.
Vous avez l'air de
Des gens francs.
Apprenons à nous connaître.
Vous êtes plutôt direct.
J'ai entendu dire récemment que
Patron Il
s'est battu avec Qiao Defu.
Vous êtes au courant de ça ?
Vous en avez entendu parler ?
Où voulez-vous en venir ?
Dites-moi.
Que veux-je ?
Je pose juste la question.
De nos jours, plus d'informations
signifient plus d'opportunités.
Il faut saisir ce qu'on peut quand on peut.
Aucun des deux côtés
Ce sont exactement des gens bien.
Même si nous travaillons pour Qiao Defu,
Je ne pense pas qu'il ait les capacités requises.
Il ne fait pas le poids face à He Biao.
He Biao a peut-être l'air raffiné,
mais il est dur et impitoyable.
Savez-vous
quoi Boss He Biao
comment s'appelait-on ?
Quoi?
Biaozi,
Il Biaozi.
Bien.
Maintenant, il fait le malin,
il boit du thé et tout ça,
Mais avant, il n'était rien.
Je pense toujours
Cette « reine des glaces » que nous avons vue la dernière fois
était vraiment à part.
Elle avait ce côté patronne par excellence —
Énergie totale de la Reine.
J'ai failli m'agenouiller devant elle.
Quelle femme ?
Pourquoi je ne la connais pas ?
Celui avec le cheval.
Comment s'appelle-t-elle déjà ?
Zhang Xin.
Je l'ai recherchée.
Cette femme,
Elle est vraiment à part.
Que fait-elle ?
Elle doit être une personnalité importante, elle aussi.
Mais d'après ce que j'ai entendu de Qiao Defu,
cette femme a été
à manigancer quelque chose de mal en coulisses.
Tu ferais mieux de
Ne vous mêlez pas de vos affaires.
Ils sont tous soutenus
par les grands patrons.
Ce genre d'activité
n'est pas fait pour des gens comme nous.
C'est agréable de gagner de l'argent, non ?
et prendre quelques verres, comme maintenant ?
Laisse-moi te dire un truc, mon pote.
Des gens comme nous dans la rue—
Qui n'a pas deux ou trois patrons
derrière lui ?
N'écoutez pas leurs bêtises.
Alors voilà comment ça se passe.
À l'avenir, si nous
rencontrons des situations difficiles,
Je viendrai à toi.
Et si vous avez des problèmes,
N'hésitez pas à nous le faire savoir.
Et nous serons là aussi.
Bien?
D'accord.
Désormais,
On est potes.
Marché conclu alors.
Acclamations.
Ces jours d'attente
n'ont finalement pas été vains.
Au moins, on a eu quelque chose.
Zhang Xin et le groupe Xinrui
ne sont pas si simples.
Bien.
Allons-y doucement.
Droite.
Arrêtez-vous au carrefour suivant.
J'ai besoin d'acheter des cigarettes.
Ne fumez pas.
N'achetez pas ça.
J'ai une envie soudaine.
Je vais aller m'en acheter un paquet.
Ne soyez pas un dragon.
Donne-le-moi.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tianfei.
Tu as encore laissé ton briquet là.
J'ai oublié.
J'ai sommeil.
J'ai sommeil. Il est temps d'aller au lit.
Où as-tu trouvé ça ?
De Su Hongbao.
De Su Hongbao ?
Où l'a-t-il trouvé ?
Comment le saurais-je ?
Il y a un problème avec ce briquet ?
C'est à mon frère.
Comment s'est-il retrouvé à traîner avec Su ?
Ils se connaissent peut-être.
Il se passe quelque chose ?
Le fait de le connaître
mène-t-il jamais à quelque chose de bon ?
Je prends ça.
Prenez-le.
[Bureau de la sécurité publique de Hanzhou]
Directeur Ye.
Directeur Chu.
Enchanté(e), Directeur Chu.
Tu es différent(e) de ce que j'imaginais.
Je pensais que tu serais comme ton maître…
toujours une cigarette à la main,
un vrai fumeur invétéré,
Un type rude et sans concessions.
Je ne m'y attendais pas
Vous êtes si raffiné.
Suis-je si rude ?
Qu'en penses-tu?
Le réalisateur Chu souhaite vous parler.
Vous deux, vous vous rattrapez.
D'accord.
Venez, asseyez-vous.
[Bureau de la sécurité publique de Hanzhou]
Qin Feng.
Vous avez bien travaillé cette année.
Vous vous êtes forgé une solide réputation
en résolvant plusieurs affaires.
Directeur Chu, vous êtes trop gentil.
C'est en fait grâce
aux excellents conseils de mon mentor.
Tel mentor, tel élève.
Lisse à l'extérieur,
robuste à l'intérieur.
N'est-ce pas ?
[Bureau de la sécurité publique de Hanzhou]
D'ailleurs,
il y a quelque chose que vous probablement
j'en ai déjà entendu parler.
Le Bureau provincial
met en place
le Bureau de la sécurité publique de Ganghang.
J'ai entendu parler de cette nouvelle.
Alors, qu'en pensez-vous ?
Cela vous intéresse-t-il ?
et y acquérir de l'expérience ?
Tu veux dire
Vous voulez que je travaille dans le nouveau département ?